Checklist para auditoria.

Sistemas de controle de acesso:


* Menor Privilégio.

* Plano de recuperação de desastres.

* Politica de senhas.

* Separação de tarefas.

* Firewall.

* Sistema de detecção de invasores.

* Backups.

* Software de antivirus.

* Monitoramento, manutenção e intervenção para sistemas legado.

* Encriptação.

* Sistema de gerência de senhas.

* Cadeados e trancas.

* Monitoramento por câmeras.

* Sistema de detecção e prevenção de incêndio.


Conformidades:


Padrão de segurança de dados para cartões de crédito:

* Apenas usuários autorizados tem acesso as informações de cartão de crédito dos clientes.

* Informação de cartão de crédito é guardada, aceita, processada e transmitida em um ambiente interno seguro.

* Encriptação de dados de cartão de crédito.

* Politicas de gerência de senhas segura.


Regulamentação de proteção de dados geral(GDPR):

* Plano para notificar clientes da União Europeia dentro de 72 horas caso seus dados tenham sido comprometidos.

* Está sendo garantido que dados estão própriamente classificados.

* Politicas de privacidade, procedimentos e processos está propriamente documentado e mantido.


Controle de systema e organizações:

* Politica de acesso estabelecidas.

* Informações sensitivas (PII/SPII) é confidencial e privada.

* Integridade dos dados é consistente, precisa e foi validada.

* Informações estão apenas disponiveis para usuários autorizados.


Conclusões:


Alterações necessárias:


Opções para alterações: